Dateiname: Cryptoparty_Heidelberg.mp4
Inhalt: Die Aufzeichnung einer Datenschutzschulung in Heidelberg.
Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=ESirhqNEvxo

Dateiname: Mails_windows.mp4
Inhalt: Eine Videoanleitung vom Download der Software bis zum Versand der ersten verschlüsselten Mail mit Windows und Thunderbird.
Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=MLBmoQdYgaU

Dateiname: mail_mac.mp4
Inhalt: Eine Videoanleitung vom Download der Software bis zum Versand der ersten verschlüsselten Mail mit Mac OS X und der Mail.app.
Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=EUwAOnWmU2g